BAGIAN I
14. : Pesan kesalahan muncul karena kelas Product_NPM mungkin belum diimplementasikan atau ada atribut dan metode yang tidak lengkap dalam kelas tersebut.

19. Output di layar menunjukkan teks “Book” karena Title diatur untuk mencetak kata tersebut di dalam metode Display.

24. Kata yang muncul di layar diambil dari nilai properti Title pada objek Product_NPM. Ini terjadi karena properti Title diatur dengan nilai tertentu sebelum dipanggil oleh metode Display().

BAGIAN II
8. Tipe dan judul buku tidak muncul karena kelas Product_NPM telah dijadikan kelas abstrak, yang berarti tidak dapat diinstansiasi secara langsung.

12. Tipe dan judul buku kini tampil di output karena kelas Book_NPM telah mengimplementasikan metode Display() yang menampilkan kedua nilai tersebut.

19. Objek product2 tidak dibuat seperti product1 karena terdapat perbedaan dalam cara instansiasi atau pengaturan atribut pada objek tersebut.​​​